entrevista completa que está hoy desde
las 8 de la noche. Pero Beto Ortiz
informó sobre un reportaje de una
denuncia que hizo Panorama hace algún
tiempo sobre este diputado Julián Pérez
eh Malchy.
que salió, digamos, la indignación
pública fue que su expareja lo denunció,
pero su expareja había sido su abogada,
la abogada que lo salvó de la cárcel
cuando él atropelló a una madre y a su
pequeña 17 años. Esta niña está aún en
cuidados, está en una silla de ruedas y
que no puede desempeñarse bien y que
este hombre, su familia para salvarla,
¿no? Porque este hombre no costeó nada
de los gastos, que solamente les dio
algo de dinero, pero que no alcanzó, que
tuvieron ellos que quedarse sin casa,
vender su casa, vendieron y traspasaron
su negocio de motos. Esta familia se
quedó sin nada. tenían un pequeño
negocio de karaoques que también
perdieron por darle la salud a su hijo.
Ah, sí. Vámonos a otro tema porque me
indigna, realmente me indigna. Yo acá
felizmente estoy apoyada por este canal
que puede pagar esa cantidad, aunque no
lo merece, pero siempre cumplimos con lo
que ordena la ley. Pero sin embargo,
estos estos padres humildes que tienen a
su hija, que lo han perdido todo, todo
por la salud de su hija, increíble,
increíble. M.